I oppgave a) og b) skal du jobbe videre med klassen Fraction fra leksjonen.

a) Lag funksjoner slik at vi kan skrive fraction1 – 5 og 5 – fraction1. Utvid main.cpp slik at du får prøvd dette. Hint: Den ene funksjonen kan ikke være en medlemsfunksjon.

b) Teori: Forklar hvordan 5 - 3 - fraction1 - 7 - fraction2 blir tolket. Hvilke versjoner av operatoren - blir brukt?

Oppgave b:

5 - 3 - fraction1 - 7 - fraction2

Minus-operatoren jobber fra venstre mot høyre. Dermed har vi:
    5-3 = r1
    r1-fraction1 = r2
    r2-7 = r3
    r3-fraction2 = r4 -> endelig resultat

Først ser vi 5-3, som er to vanlige integers som bruker standard minus-operator

Deretter ser vi resultatet, 2, minus fraction1. Her brukes den nye "Fraction operator-(int, Fraction)"
fra main.cpp. Dette returnerer en Fraction

Dette blir satt minus 7. Dermed brukes Fraction Fraction::operator-(int integer) fra Fraction.cpp.
Denne returnerer også en ny Fraction

Til slutt tar vi den nye fractionen vår minus en annen fraciton. Da brukes Fraction Fraction::operator-(Fraction &other)

Oppsummert:
    Standard minusoperator
    Fraction operator-(int, fraction)
    Fraction Fraction::operator-(int integer)
    Fraction Fraction::operator-(Fraction &other)